KAMI TAK PERLU APLIKASI.
BAWA PELAJAR GATAL MACAM CHLOE.
SAYA TAK BOLEH FOKUS.
BOLEH BERI MFD? KETAWA BESAR
Mereka tak minta bantuan, malah ketawa.
Saya rasa aplikasi itu tak berguna.
Begitu juga kerja saya di sini.
Begitu.
Ini baru hari pertama.
Kita perlu bersabar.
Betul.
Omar, saya hormati keputusan awak
untuk berhenti jalani terapi.
Saya cuma nak ingatkan awak,
proses penyembuhan masih panjang.
Awak tak perlu kembali ambil ubat,
lebih-lebih lagi tanpa kebenaran doktor.
Saya di sini untuk bantu awak.
Hai, Mateo.
Apa khabar?
Saya nak tangguhkan terapi.
Itu saja. Terima kasih sebab ambil berat.
- Samu!
Apa dia buat kepada awak?
Samu.
Samu…
Hai.
- Apa itu?
- Sut awak untuk perlumbaan itu.
Ambillah, milik awak.
Apa? Tak mungkin.
Ini hadiah saya sebagai kawan.
Sebagai kawan? Sekolah juga, bukan?
Tak, Iván.
Menurut protokol,
awak perlukan sut untuk sertainya.
Jangan risau. Saya tak nak pergi.
Saya tak mampu.
Joel…
Saya nak pergi bersama awak
dan berseronok bersama.
Bagaimana awak tahu saiz saya?
Saya tak tahu.
Saya mengagak saja.
Ya.
Jadi, baik saya cuba.
Saya tak percayakan mata awak.
Saya nak ke bilik persalinan.
Nak ikut?
Jadi, awak boleh beritahu jika ia muat.
Ada yang tak kena?
Saya? Tak.
Tiada masalah.
- Okey.
- Tiada apa-apa.
- Baiklah.
- Apa yang tak kena?
Helo?
Omar?
- Iván!
- Wah!
- Lama tak jumpa.
- Apa khabar? Okey?
Apa awak buat di sini?
Awak dah jumpa teman lelaki saya.
Kamu berdua saling mengenali?
Jadi? Apa awak buat?
Tiada apa-apa, saya…
Saya cuba sut ini untuk perlumbaan amal.
Awak pula? Apa awak buat di sini?
PERLUMBAAN KUDA AMAL
SEKOLAH ANTARABANGSA LAS ENCINAS
- Selamat pagi, Roberta. Semua okey?
- Selamat pagi.
Saya tahu awak arahkan tembakan itu.
Bertenang. Saya bukan nak balas dendam
tapi beri amaran.
Jangan libatkan Dídac dalam perang kita.
Dia tetap di sekolah tak kira apa pun.
Faham?
Okey.
Namun, saya tak nak
dia terus bercinta dengan anak saya.
Saya pun tak suka,
tapi itu kehidupan mereka.
Saya tahu.
Itu bukan perkara terpenting.
Namun, ia amat penting.
Ya, tapi kita tak boleh buat apa-apa.
Tubuh awak lalui banyak penderitaan.
Sekarang ia bertindak balas.
Ia beritahu awak perlukan masa.
Itu saja, okey?
Jangan bimbang.
Apa khabar, sayang?
Boleh saya luangkan masa dengan anak saya?
Jumpa nanti.
Kenapa mak di sini? Nak apa?
Mak nak tengok butiran akhir perlumbaan
bersama Virginia.
Mak juga bawa sesuatu untuk kamu.
Mak nak seluruh trek lumba
tahu siapa anak mak.
Mak sedang merasuah saya.
Mak nak guna kuda kita yang mana satu?
Tak.
- Sayang…
- Tak.
- Dia kuda terbaik kita.
- Itulah sebabnya, mak.
Cuba mak fikir.
Bahaya. Kuda itu dah berusia.
Perjalanan dari Ibiza akan beri tekanan.
Mak tak nampak?
Kuda itu milik kita.
Sanggup mak buat begini?
Nampak? Sebab ini kamu tak boleh terlibat
dalam perniagaan keluarga.
Kuda juga sebahagian daripada perniagaan.
Perniagaan perkara paling penting.
Sudahlah, jangan rosakkan suasana.
- Buat untuk mak.
- Tak, saya takkan buat apa-apa.
Saya takkan berlumba.
Sumpah, jika apa-apa berlaku,
mak takkan jumpa saya lagi
dalam hidup mak.
Hei.
Awak tak ke sekolah?
Tak, saya rasa tak sihat.
Apa awak buat di sini?
Saya lupa beberapa dokumen
untuk strim langsung perlumbaan itu,
untuk Virginia.
Awak akan ambil dan pergi?
Ya.
Beginilah.
Saya akan e-mel dokumen kepada dia
dan buat panggilan video petang nanti.
Saya akan jaga awak di sini.
Tak, jangan ganggu rancangan Virginia.
Dia pengetua saya.
Lagipun, saya akan beredar.
- Bukankah awak tak sihat?
- Ya, tadi.
Saya rasa tak sihat.
Saya dah okey sekarang.
Saya cuma perlu ponteng masa pertama.
Saya tak apa-apa.
Awak pasti?
Ya.
Saya tukar baju dan pergi.
MESEJ BARU
SAYA PERLU BERSENDIRIAN, TAPI TAK BOLEH.
SAYA RASA TERPERANGKAP.
Sara.
Ya?
Keputusan ujian fizikal awak sangat teruk.
Awak boleh buat lebih bagus.
Saya tahu. Maaf.
Saya akan tebus semula.
Awak nampak keliru.
Macam mana dengan ruam pada lengan awak?
Cuma alahan.
Nampak macam alahan yang kuat.
Awak ada alahan apa?
Banyak benda.
Saya alah dengan banyak benda.
Okey, Jessica. Jumpa lagi, saya lewat.
Kenapa terima kerja bangunkan aplikasi
jika awak nak jauhi Las Encinas?
Saya perlukan wang dan ia nampak bagus
dalam rekod latar diri saya.
Awak terima untuk kawal saya?
Untuk melindungi awak.
Saya percayakan awak.
- Namun, sekolah ini boleh rosakkan awak.
- Ini lagi.
Awak tak nampak ini tak adil?
Omar, saya bukan awak, okey?
Bukan awak, bukan kawan awak.
Saya Joel dan saya layak
menikmati peluang ini.
Saya hanya bimbang.
Saya tak perlukan ayah.
Saya perlukan teman lelaki yang gembira,
ada perkara baik berlaku kepada saya,
percaya saya, beri saya ruang,
dan tak berpaut macam lintah
untuk mengawal saya.
Tak guna.
KELUARKAN DÍDAC DAN MAFIA
DARI SEKOLAH KITA!!!
Iván.
Hei.
Jika saya ada kekasih
buat awak rasa tak selesa,
beritahulah dan saya akan pergi.
Bayar yuran awak, itu saja yang buat saya
gembira sejak keluar dari hospital.
Saya masih tak kisah berkawan dengan awak.
Jadi, kita masih akan ke perlumbaan itu?
Dah tentu.
Omar juga datang, bukan?
Saya rasa tak. Dia terlalu sibuk.
Hai.
Sonia.
Terima kasih.
Sebab tak beritahu sesiapa
saya yang bocorkan video itu.
Psikologi terbalik?
Awak nak saya beritahu semua orang
supaya awak dapat lebih perhatian?
Saya di sini tanpa kerelaan dan saya
luahkan kepada orang yang tak sepatutnya.
Nampak? Awak pun manusia juga.
Kawan?
Sahabat?
Kenalan mesra?
Hei, betulkah
anak pemain bola sepak itu biseksual?
Awak serius?
Awak rancang video porno seterusnya?
Okey, saya anggap awak setuju.
Saya akan buat video comel bersama dia.
Tunjuk teman lelaki saya
yang kaya, seksi dan kacak.
Dia juga anak yatim piatu.
Tiada mak mentua. Bagusnya.
- Awak buat dia kedengaran seperti trofi.
- Tak, bukan trofi biasa.
Trofi terunggul.
Wah, saya fikir saya mula suka awak.
Suka hatilah,
tapi sukar untuk memikat dia.
Nak bertaruh?
Saya suka cabaran yang bagus.
Lagipun, semakin sukar cabaran itu,
semakin saya ghairah.
Cara lain dapatkan pengesahan luaran.
Kestabilan emosi yang bagus.
Ada apa?
Saya tak tahan direnung.
Saya tahu.
Apa kata kita ponteng beberapa kelas?
Saya kenalkan awak kepada Amazona.
- Helo, Amazona. Apa khabar?
- Helo, sayang.
- Saya tak tahu awak suka kuda.
- Saya amat suka kuda.
Saya membesar bersama kuda di Ibiza.
Amazona kegemaran saya. Saya dan mak
ambil Amazona jadi kuda angkat.
Dia nak beri kepada saya.
Saya enggan supaya Amazona ada dua mak.
Sebenarnya, Amazona bantu
merapatkan saya dan mak saya,
hinggalah mak jadikan Amazona kuda lumba.
Ketika itulah masalah bermula.
Saya menentang Amazona berlumba.
Namun,
demi perniagaan,
Roberta tak peduli akan perkara lain.
Dalam perlumbaan terakhir,
Amazona jatuh.
Mujur Amazona tak cedera,
tapi saya rasa seperti akan mati.
Kalau awak tak nak kuda ini berlumba lagi,
kita boleh culik
dan bawa Amazona ke tempat perlindungan
tanpa beritahu sesiapa.
Lakukannya sebelum perlumbaan.
Perlukan pas untuk masuk ke sini.
Sebagai pemilik,
mak awak patut ada pas, bukan?
Ya.
Kita perlu ambil daripada dia.
Terima kasih.
Helo, semua. Kita berada
di trek lumba lumba mengagumkan
tempat Perlumbaan Kuda Amal
Las Encinas akan berlangsung.
Semuanya demi tujuan yang baik
iaitu membiayai biasiswa pertukaran
antara sekolah terbaik
Liga Global Akademi Excellentia
di Eropah dan Afrika.
Jangan ketinggalan.
Kami akan laporkan perkembangan.
Kita patut kembali
buat strim langsung bersama.
Semua orang perasan segalanya.
Teruskan apa awak nak buat.
Saya akan cari Virginia.
Pergilah, jangan risau. Jumpa nanti.
Hai, semua okey?
Awak nampak cantik.
Duta itu akhirnya berjaya.
Isterinya sangat gemuk!
- Saya akan bawa pas mak ke kandang.
- Untuk apa?
Saya nak beri ciuman kepada Amazona.
Jangan. Kamu buat mak gementar.
Pergilah nanti. Jangan menyusahkan.
Dídac, apa khabar?
Saya okey. Awak?
Saya baca komen yang menyerang awak
dan keluarga awak dalam aplikasi itu.
Ya, ada beberapa komen begitu.
Namun, tak apa.
Kalau awak nak cakap tentang apa-apa…
tentang perasaan awak,
rakan sekelas, keluarga…
Kenapa keluarga saya?
Keluarga awak atau hal lain.
Saya di sini untuk awak, okey?
Saya takkan menilai awak.
Okey, terima kasih.
Pau, saya tak faham apa awak buat di sini.
Dídac, saya dijemput. Saya keluarga awak.
Saya lebih suka awak pergi.
Awak tak pernah pandang saya dengan jijik.
Tolonglah pergi.
Awak buat silap.
- Wah, awak suka acara seperti ini?
- Ya.
- Saya ambil minuman lagi.
- Okey.
- Saya simpati atas apa yang menimpa awak.
- Apa?
Langgar lari itu.
Serta hal tentang ayah awak.
Mak-mak di sekolah ini saling berbual.
Saya nak beritahu, saya bersimpati.
Terima kasih.
Nama awak Iván, bukan?
Iván.
Cantik nama itu.
Saya memang suka dari dulu.
Saya Carmen.
Tak perlu cakap formal.
Selamat berkenalan.
Bagaimana semuanya?
Tak begitu baik, awak pun tahu.
Maafkan saya.
- Saya silap cakap.
- Tak apa. Tengok.
Kawan saya sedang menunggu saya…
Ayah awak seorang yang hebat.
Awak kenal dia?
Daripada akhbar.
Saya tahu apa dia buat untuk kamu semua.
- Apa maksud awak?
- Orang homoseksual.
Dia bersama Tuhan sekarang.
Tuhan sayang awak, jangan lupa.
Menakjubkan, awak seiras ayah awak.
Saya rasa awak lebih tampan.
Mak, apa kata bergaul
dengan kawan seusia mak?
Jumpa lagi.
- Ya.
- Jumpa lagi.
Dia cukup muda untuk jadi anak mak.
- Apa?
- Kenapa tanya?
Saya nampak mak senyum kepada dia.
- Kacak, kaya. Patutkah saya cakap?
- Kamu fikir mak cuba goda dia?
Tak, tapi mak takkan
memalukan saya di sini juga.
Jauhkan diri daripada dia.
Mak tak rancang menggoda dia.
Walaupun mak nak,
dia homoseksual, seperti ayahnya.
Jauhi dia, okey?
- Okey.
- Jumpa lagi.
Saya tak peduli apa kita persetujui.
Kami bekerja secara percuma?
- Ini satu kerjasama.
- Okey. Baiklah.
Tak.
Terima kasih.
Maaf tentang salah faham ini.
Tak guna!
- Raul, kenapa?
- Virginia tak guna!
- Jangan tinggikan suara.
- Dia takkan bayar untuk strim langsung.
- Dia minta saya tolong.
- Awak terima?
Kita perlukan duit!
Kita perlu keluar dari apartmen itu.
- Kenapa tak cakap?
- Saya dah cakap.
Saya cakap jika kita berpisah,
akaun media sosial kita akan terjejas.
Kalau kita tak berlakon sebagai
pasangan bahagia, kita hilang pengikut
dan penaja takkan taja kita lagi.
Itulah situasinya.
Awak perlu tahu ragam awak
ada akibatnya, budak mentah.
Maafkan mak saya.
Kadangkala dia menjengkelkan.
Tak, jangan bimbang. Dia tak ganggu saya.
Awak nampak tak selesa.
Awak kenal saya daripada video itu, bukan?
Video apa?
Sudahlah. Awak tak tengok?
Tak.
Saya akan hantar kepada awak.
Malah, saya akan hantar video
yang lebih bagus.
Awak dah dapat.
Terima kasih.
Sama-sama.
Jumpa lagi.
Saya tak dapat cari awak.
Jadi? Saya ambil masa lama
sampai awak buat pesanan sendiri?
Nah.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Minum.
Maaf.
Tiada apa-apa.
Saya tak nampak sepupu saya.
Kalau dia tak datang,
ibu bapa saya akan marah.
PUSAT SOSIAL LA ARAÑA #KAMITAKKANPERGI
Lupakan. Hari ini pakaian seragam,
kemudian, lain pula.
Saya juga benci pakaian seragam
dan peraturan lain.
Namun, awak mematuhinya.
Cara terbaik untuk mengubah sistem
adalah dari dalam.
Sungguh? Macam mana?
Dengan hantaran Twitter yang marah?
Atau reben pada lapel awak?
Kawan saya dari mahkamah baru telefon.
Polis rusuhan akan kembali malam ini.
Bangsat.
Saya boleh hentikan pengusiran ini.
Eric, dengar cakap saya.
Awak? Macam mana?
Pakai sut awak.
Ikut kami. Saya akan tunjuk caranya.
Saya beritahu ibu bapa saya homoseksual
dan mereka halau saya.
Ia masih berlaku?
Saya…
Buat sementara waktu,
saya tidur di taman dan…
makan apa-apa saja yang ada.
Sehinggalah saya ke Madrid
dan minta bantuan persatuan.
Omar bekerja di sana.
Tanpa saling mengenali, tiba-tiba saja
dia ajak saya tinggal bersama.
Entahlah.
Saya selalu fikir
kami ditakdirkan untuk satu sama lain.
Lagipun, keadaan kami
sangat teruk ketika bertemu.
Saya begitu kerana ibu bapa saya,
sementara Omar mengalami kemurungan besar.
Saya tak tahu sebabnya.
Dia tak nak cakap tentangnya.
Ia sangat besar hinggakan
dia hampir buat sesuatu yang gila.
Namun,
kami harunginya bersama-sama,
dan jatuh cinta.
Namun, kini saya tak pasti
sama ada itu cinta atau keperluan.
Dah berapa lama awak jumpa dia?
Hampir setahun.
Kenapa?
Samu.
Siapa Samu? Bekas kekasihnya?
Kawan baiknya,
yang juga pelajar Las Encinas.
Dia mati dalam dakapan Omar.
Omar?
Awak patut beritahu saya
tentang kawan awak, Samu.
Hakikat paling teruk,
saya boleh halang kematiannya.
Kalaulah saya tak abaikan dia…
Kalaulah saya tahu keadaan dia, tak guna!
Mari sini.
Bertenang.
Bertenang…
Semua pertaruhan telah muktamad.
Dia tak nak lepaskan begnya.
Perlumbaan keenam dan terakhir
akan bermula dalam 30 minit.
Tak guna.
Nico, apa khabar?
Nico, sepupu kamu tak boleh dikawal.
Terima saja.
Ini untuk kebaikan semua orang.
Tengoklah siapa datang.
Mari.
Dia mak saya, seorang hakim.
Dia contoh terbaik
sistem ini berubah dari dalam.
IVÁN
AWAK SUKA VIDEO SAYA?
Macam mana dengan cabaran awak?
Saya sedia bertindak.
Macam mana dengan awak?
Saya perasan cara awak pandang Nico.
Jadi, dia mengelak ciuman awak?
Kemudian dia menari.
Saya suka dia,
tapi saya tak nak menderita.
Tiada gadis lain buat saya rasa bagus.
Apa kata awak minta maaf?
Walaupun saya cuba beranikan diri,
saya asyik mengalah.
Begitu.
Saya akan kembali.
Awak perlu beranikan diri
kerana dia ke sini.
Jangan tinggalkan saya sendirian.
Helo.
- Hai.
Saya nak pergi sekejap.
Chloe, jangan pergi.
Iván…
terima kasih
kerana beritahu Joel tentang Samu
dan tak ganggu hubungan kami.
Kami dah berbaik semula.
Saya dengar Patrick ialah suspek utama
dalam kes langgar lari awak.
Kita berdua tahu semua itu mengarut.
Dia takkan buat begitu.
Manalah tahu awak perlukan peringatan.
Helo, si tampan.
Helo.
Awak nampak sedih.
Awak tak balas mesej saya.
Awak tak suka video itu, bukan?
Ya, saya suka.
Iván, dengarlah.
Saya pernah nampak muka sedih seperti itu.
Namun, saya yang terbaik
untuk mengubat hati yang patah.
Maksud saya…
Satu pil ini…
dan awak takkan ingat namanya.
"Saya suka permainan perhambaan.
Saya ghairah
apabila isteri saya sebat saya."
"Ya, dia amat ghairah.
Saya pukul dia,
dia seperti anjing yang nak mengawan."
Alamak, mereka pandang kita.
Saya lapar.
Saya akan kembali. Tunggu.
Maaf, boleh saya ambil?
Terima kasih.
- Hei, rasanya sedap, bukan?
- Ya.
Saya rindu keadaan ini.
Melepak bersama awak.
Harap saya boleh kembali ke masa lalu
dan tak menyakiti awak.
Ya.
Namun, awak tak boleh.
Tiada cara untuk saya tebus kesilapan?
Untuk buat awak gembira?
Mari main sikit, okey?
Bagi lelaki Brazil, awak tak berani.
Mungkin…
hari ini tak sesuai.
Ada perkara teruk berlaku.
Dengar sini.
Pejam mata dan nikmati persembahan.
Hentikannya.
Saya tak nak seks. Maaf.
Wah, awak akan jadi cabaran terbesar saya.
Chloe, buka pintu.
- Mak?
- Buka pintu. Mak nak cakap dengan kamu.
- Sekarang tak boleh.
- Buka pintu ini, Chloe!
Jangan pergi.
Iván.
Bolehkah mak jangan iri hati?
Bukan begitu.
Dia tak sesuai untuk kamu. Percayalah.
- Sudahlah!
- Hei! Jangan cakap begitu kepada mak.
Tunggu!
Chloe, dengar sini.
Chloe, berhenti!
Chloe, tolonglah!
Apa? Apa mak buat?
- Dia abang kamu.
- Apa?
Wah, mak…
Mak memang gila hingga sanggup
cakap mengarut untuk kalahkan saya.
- Betul?
- Tak, mak tak tipu.
Sebab itu kita di sini.
Atas sebab di luar kawalan kami,
perlumbaan terakhir ditangguhkan.
Apa yang berlaku?
Maafkan saya.
Apa?
Kuda awak diracun.
Kami tak boleh buat apa-apa
untuk selamatkan kuda ini.
Apa awak buat di sini?
Pergi dari sini. Berambus.
Mak…
Siapa yang buat begini kepada Amazona?
Tak…
Abang kamu takkan berhenti
sehingga hidup kami musnah.
Tak guna…
Dídac.
Dídac, kenapa?
Saya bosan dengan keluarga saya.
Mereka semua pembunuh…
Saya tak apa-apa.
Ada masalah di rumah?
Saya tahu tentang pergolakan awak
dengan kekasih awak.
Malah, berjuta-juta orang tahu.
Saya tahu dia menangis menagih simpati,
jadi awak terima dia semula.
Saya tahu profil dia. Ini kes biasa.
Siapa suruh awak masuk campur
dalam hidup saya?
Saya lalui perkara yang hampir sama.
Apa maksud awak?
Saya tiada masalah di rumah
atau di tempat lain.
Saya juga fikir tiada jalan keluar.
Namun, jalan itu ada.
Namun, awak kena cari sendiri,
jangan tunggu ia muncul.
Namun, untuk ia berlaku…
saya perlu lenyap.
Itulah yang kamu semua cakap.
Jadi, sehingga kita berjumpa lagi…
saya cinta awak.
Saya sangat mencintai awak, Iván.
Sejak dulu sampai bila-bila.
ANDA MAHU PADAM FAIL INI?
Orang yang langgar saya pasti
menghadiri majlis tarian bertopeng itu.
Saya tak nampak apa-apa.
Maafkan saya.
Awak nak bawa dia tinggal bersama kita?
Selagi dia hidup sendirian,
dia akan terus ada obsesi itu,
dan takkan berhenti
sehingga jumpa kebenaran.
Jika dia di sini, sekurang-kurangnya
kita boleh kawal dia.
Keluar dari rumah?
Apa nak buat dengan rumah itu?
Sewakannya atau jual.
Iván, rumah itu satu perangkap.
Selagi awak tinggal sendirian,
rumah itu akan melemaskan awak
dan kenangan akan menghantui awak.
Ayah awak, Patrick, langgar lari itu…
Awak tak boleh teruskan hidup.
Tak boleh. Ini rumah kita.
Kita akan kehilangannya, bukan?
Jika kita bawa orang ketiga
yang tiada masalah bayar sewa,
kita takkan hilang rumah ini
dan cari klien baru untuk sara diri.
Percayalah saya, sayang.
Betul kata awak.
Namun, jika saya keluar dari rumah,
di mana saya akan tinggal?
SARAUL BERPURA-PURA
Kenapa tak tukar baju lagi?
Awak dah lewat.
Saya nak berhenti sekolah.
Maksud saya…
Saya tak nak awak menderita demi saya.
Awak sanggup buat begitu untuk saya?
Dah tentu.
Awak…
ialah keutamaan saya.
Saya yang ada masalah.
Saya yang akan berhenti kerja.
Namun…
macam mana dengan rekod latar diri awak
dan wang itu?
Wang apa? Gaji saya hanya sedikit.
Aplikasi itu tak berkesan.
Ia hanya diguna untuk mengusik.
Jika saya nak lupakan trauma saya,
saya perlu lepaskan awak.
Jauhi sekolah.
Terima kasih.
Saya janji saya takkan berubah.
Luis, boleh kita bercakap?
Ya.
HIDUP SAYA TERUK.
SAYA TAK NAMPAK JALAN KELUAR.
SAYA PERLU TAMATKANNYA.
Omar, kenapa?
Nampak?
Lambat-laun, seseorang akan minta bantuan.
Kita akan bantu mereka.
SAYA DI SINI UNTUK MENDENGAR
DAN BANTU AWAK.
CAKAP DENGAN SAYA.